pergunta pra vocês conseguirem ainda mais colocar aí
em prática no dia-a-dia de vocês O pedido de
cancelamento de uma nota fiscal eletrônica transmitida a Sefaz
é recebido fora do prazo no Regulamentado de até
quatrocentos e oitenta horas no momento da concessão
da autorização de uso da nota fiscal eletrônica,
quatrocentos e oitenta horas do momento da concessão da autorização de uso.
Porém,
alguns estados não dão a opção de cancelamento extemporâneo aos contribuintes.
Opção C seiscentas horas do momento da concessão
de autorização do uso da nota fiscal eletrônica
e a alternativa d quatrocentos e trinta horas no
momento da concessão da autorização da nota fiscal eletrônica.
Porém,
alguns estados não dão a opção do cancelamento extemporâneo aos contribuintes,
qual opção pessoal.